एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
क्या तुम मुझसे शादी करोगे?
सभी पात्र, स्थान,
संगठन आदि काल्पनिक हैं
बाल कलाकारों को गार्जियन्स की उपस्थिति में फिल्माया गया
जानवरों का फिल्मांकन विशेषज्ञ पर्यवेक्षण और कल्याण नियमों के तहत किया गया
[बीप]
[पुष्टिकरण बीप]
अंतिम एपिसोड
योंगडू में ब्यूटी डिपार्टमेंट स्टोर के लाइसेंस पर सहयोग
सुरक्षा स्तर: पूर्णतः गोपनीय
[♪ रोमांचक तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[सुंगवू के पिता] तुम्हें
इसके लिए ज़िम्मेदारी लेनी चाहिए।
आप अभियोजक से सुनेंगे।
[दरवाज़ा खुलता है, बंद होता है]
[सुंगवू] योंगडू का वह शापित मेयर...
राष्ट्रपति पद के लिए चुनाव लड़ने के बारे में उन्होंने बहुत ही उच्च और शक्तिशाली होने का नाटक किया ।
और अब, देखिए उसने कितनी गड़बड़ कर दी।
ऐसा लगता है कि आप ही
इसे सहन करेंगे।
मुझे आपके लिए बुरा लगा।
किसी को तो जिम्मेदारी लेनी ही होगी।
[उपहास करते हुए] चूंकि मैं सीईओ हूं, इसलिए
मुझे ही जिम्मेदारी लेनी चाहिए।
लेकिन जैसा कि आप जानते हैं,
सभी कागजी कार्रवाई और खाते
आपके द्वारा बनाए गए थे।
इसलिए, मुझे नहीं लगता
कि मैं कुछ कर सकता हूं।
बाएक सांगहेओन द्वारा दिया गया
[सुरक्षित जमा बॉक्स का दरवाज़ा बंद हो जाता है, बीप बजती है]
[सुंगवू आह भरता है, जीभ चटकाता है]
संघ्येओन.
यदि आप इससे गुजर जाते हैं,
मेरे पिताजी इसे आपके लिए सार्थक बना देंगे।
आप यह बात
उसके द्वारा आपके लिए किये गए हर कार्य से जानते हैं।
ईमानदारी से कहूं तो, आपने जो किया है उसकी तुलना में उसने आपको बहुत कम दिया है ।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
अरे।
आपने उस सोने की अंगूठी वाली शरारत का फायदा उठाया
जो मैंने बचपन में की थी।
मैं सदैव चेयरमैन का आभारी रहा हूं।
और आपको भी.
ऊपर अब तक,
मुझे पैसों या भूखे रहने की चिंता नहीं करनी पड़ी ।
यह सब आपकी बदौलत है।
मैं श्रेय या कुछ और पाने की कोशिश नहीं कर रहा था।
[आह भरते हुए]
अरे, सांगह्योन.
आप चतुर हैं,
ताकि आप जान सकें कि अभियोजकों से क्या कहना है ।
[♪ रोमांचक तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
मुझे आप पर विश्वास है।
बहुत बढ़िया टाई है यार.
सुंगवू.
कभी तुमने किया,
एक बार भी मुझे अपना दोस्त समझो?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
बेशक, हम दोस्त हैं।
आप और मैं एक ही उम्र के हैं.
ऐसा नहीं।
यह एक ऐसा उपकरण नहीं है जिसका उपयोग आप
हर बार मुसीबत में पड़ने पर कर सकें...
लेकिन क्या तुमने कभी
मुझे एक सच्चा दोस्त माना है?
अरे, आज तुम्हें क्या हो गया है?
अरे, हम दोस्त हैं, है ना?
[हंसी]
[धीमी आवाज़, हल्की बुदबुदाहट]
[सुंगवू] बेशक, हम दोस्त हैं।
आप और मैं एक ही उम्र के हैं.
मुझे क्या उम्मीद थी?
[♪ मृदु, कोमल संगीत बज रहा है]
[बोतल में गोलियां खड़खड़ाती हैं]
यदि आपको कोई उपकार मिला है,
तो उसे ठीक वैसा ही चुकाएं जैसा आप पर बकाया है।
मैं समझता हूं कि इससे आगे कुछ भी अतिशयोक्तिपूर्ण है।
मुझे लगता है कि मैं वास्तव में नहीं जानता
कि आप उन पर कितना बकाया रखते हैं,
लेकिन क्या आपने इतनी मेहनत नहीं की है
कि आपको इसका फल मिल जाए?
फिर आपको उनके लिए कुछ और करने की जरूरत नहीं है ।
[बोतल मेज पर रखता है]
[आह भरते हुए]
[रिपोर्टर 1] हाँ, मैं अभी रास्ते में हूँ।
[रिपोर्टर 2] आगे बढ़ो!
[रिपोर्टर 3] हां, मैं यहां हूं।
[रिपोर्टर 4] अंदर आ जाओ!
[पत्रकार शोर मचाते हुए]
[रिपोर्टर 5] जल्दी करो और अंदर आओ!
म्यांगसूंडांग के चौथी पीढ़ी के उत्तराधिकारी
किम वूजू के धोखाधड़ी कांड का पर्दाफाश
[♪ तनावपूर्ण, अशुभ संगीत बज रहा है]
मैं आप सभी सम्मानित पत्रकारों का अभिवादन करता हूँ।
मैं किम वूजू हूं,
एक साधारण आदमी जो सियोल में रहता है।
मैं आज यहां एक मध्यम आकार की कंपनी के उत्तराधिकारी का पर्दाफाश करने के लिए खड़ा हूं।
अपने अफेयर्स से परिवार को तोड़ना
और
लाखों का अवैध मुनाफ़ा।
मेरा मानना ​​है कि यह अनैतिक और अन्यायपूर्ण कृत्य है
बाहर आना चाहिए.
म्यांगसूंडांग के चौथी पीढ़ी के उत्तराधिकारी
किम वूजू के धोखाधड़ी कांड का पर्दाफाश
मुझे यकीन है कि आप सभी इस बेकरी को जानते होंगे।
यह सही है।
यह म्यांगसून्दांग है।
और यह आदमी...
वह उनकी मार्केटिंग टीम के प्रमुख हैं
और अध्यक्ष के पोते हैं।
उसका नाम किम वूजू है।
किम वुड
और यह महिला
वर्तमान में मेरी कानूनी पत्नी है,
और उसका नाम यू मेरी है।
और यह दस्तावेज़
हमारी शादी का सबूत है।
कुछ महीने पहले,
नवविवाहितों के लिए आयोजित ब्यूटी डिपार्टमेंट स्टोर
रैफ़ल इवेंट से,
उन्होंने ब्यूटी पैलेस में पांच मिलियन डॉलर का घर जीता ...
ज़रा ठहरिये।
[धीरे से] संपत्ति का मूल्य
बढ़ गया होगा।
[दूरस्थ क्लिक]
[गहरी साँस लेता है, छोड़ता है]
संपत्ति बिक्री मूल्य ग्राफ
अब यह 5.7 मिलियन डॉलर है?
[♪ मनोरंजक सनकी संगीत बज रहा है]
[गला साफ़ करता है]
यह राशि छह मिलियन डॉलर तक पहुंच सकती है।
-छह मिलियन...
-[फ़ोन वाइब्रेट हो रहा है]
उपाय
-[उपहास करता है]
-[फ़ोन लगातार कंपन करता रहता है]
तुम बहुत देर कर चुकी हो, मेरी।
यह तुम्हारा अंत होगा.
उसने छह मिलियन डॉलर का घर जीता
ब्यूटी पैलेस में.
[स्वचालित आवाज़] कॉल
कनेक्ट नहीं हो पा रही है। स्थानांतरित किया जा रहा है...
[जीभ चटकाता है] हे भगवान।
[गहरी साँस लेता है]
[स्वचालित आवाज़] कॉल
कनेक्ट नहीं हो पा रही है। स्थानांतरित किया जा रहा है...
[लाइन डिस्कनेक्ट]
क्या?
एक प्रेस कॉन्फ्रेंस?
मुझे उसका फोन आया।
मुझे लगता है कि वह परेशानी पैदा करने वाला है।
कहाँ है वह?
[♪ तनावपूर्ण, अशुभ संगीत बज रहा है]
[टायरों की चीख़]
-[रिपोर्टर 1] वह यहाँ है।
-[रिपोर्टर 2] वह आ रहा है।
[रिपोर्टर 3]
क्या यह कंपनी की ओर से पैरवी थी?
[रिपोर्टर 4] क्या यह सच है कि आपने
ब्यूटी ग्रुप के सीईओ के आदेशों का पालन किया?
क्या आपने अवैध लॉबिंग फंड बनाए?
-योंगडू के मेयर के लिए?
-[रिपोर्टर 3] कृपया, एक शब्द।
इस घटना के बारे में आप क्या सोचते हैं?
इससे आपका क्या संबंध है?
[गहरी साँस लेता है]
मैंने जांच में पूरा सहयोग किया।
-रुको.
-[रिपोर्टर 5] एक और बात...
[पत्रकार शोर मचाते हुए]
बस एक और टिप्पणी.
-तो क्या आप इसे स्वीकार कर रहे हैं?
-कृपया प्रतीक्षा करें!
माफ़ करें।
[पत्रकार शोर मचाते हुए]
मिस्ड कॉल
सीईओ
[मेज पर धक्का मारता है] कमीने!
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
मैंने अपनी भूमिका को स्वीकार किया।
तो फिर अभियोजन पक्ष मुझसे क्यों पूछ रहा है?
क्योंकि मैंने उन बातों को स्वीकार नहीं किया
जिनमें मेरा कोई हाथ नहीं था।
तुम क्या कह रहे हो?
[♪ रोमांचक तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
अरे।
तुमने बात की, है ना?
[अफ़सोस से आह भरते हुए]
यही कारण है कि वे कहते हैं कि
आपको कभी भी कृतघ्न पर भरोसा नहीं करना चाहिए।
तुम हमारी दयालुता का ऐसा बदला कैसे चुका सकते हो , तुम कूड़े हो?
मुझे लगता है कि
आपने मेरे लिए जो कुछ किया है, उसके लिए मैंने आपको पर्याप्त भुगतान कर दिया है।
मैं अपने पापों का भुगतान स्वयं करूंगा।
इसलिए, तुम्हें अपने पापों का भुगतान स्वयं करना चाहिए।
-[लाइन डिस्कनेक्ट]
-हे, बेक।
बेक सांग-ह्योन!
हे भगवान इसे नरक में ले जा!
अनावृत
[गला साफ़ करता है]
मैं आप सभी सम्मानित पत्रकारों का अभिवादन करता हूँ।
मैं किम वूजू हूं...
[गला साफ़ करते हुए]
एक साधारण आदमी जो सियोल में रहता है।
[धीरे से आह भरता है]
मैं आज यहां एक मध्यम आकार की कंपनी के उत्तराधिकारी का पर्दाफाश करने के लिए खड़ा हूं।
अपने अफेयर्स से परिवार तोड़ने के लिए ...
[सांस कांपना]
ज़रा ठहरिये।
यह बेवकूफ़...
क्या उन्होंने
ब्यूटी पैलेस सहित हर चीज का पर्दाफाश कर दिया?
-[दरवाजे पर दस्तक, दरवाजा खुलता है]
-[चिंता से आह भरता है]
अरे!
आप ब्यूटी पैलेस विजेता को जानते हैं।
आपका मतलब सुश्री यू मेरी है?
हाँ, वह। [भारी साँस लेते हुए]
-क्या हमने स्वामित्व हस्तांतरित कर दिया है?
-अभी नहीं।
अभी तीन महीने पूरे नहीं हुए हैं,
हमें कुछ और दिन चाहिए।
-[चिल्लाता है] जल्दी करो!
-ठीक है।
अगर उन्हें पता चल जाए
कि यह एक लॉबिंग उपहार था...
क्षमा?
[हाँफते हुए]
मेरा मतलब है...
लोगों को ग़लतफ़हमी हो सकती है।
इसलिए, स्वामित्व हस्तांतरित करें
और सुनिश्चित करें कि इसमें कुछ भी संदिग्ध न हो।
ठीक है, सर.
वह लॉटरी के लिए था।
यह हमेशा लॉटरी के लिए था।
-समझ गए?
-जी सर।
-[चिल्लाता है] क्या तुम्हें मिल गया?
-हाँ, लॉटरी के लिए।
-ओह, सर?
-[धीरे-धीरे हाँफते हुए]
कुछ और भी जरूरी काम है।
अब क्या?
-यह यह है...
-[चिंता से आह भरता है]
किम वूजू की प्रेस कॉन्फ्रेंस के लिए प्रेस विज्ञप्ति
किसी पागल आदमी ने प्रेस को एक ईमेल भेजा,
उन्होंने कहा कि वह इस बात का खुलासा करेंगे
कि यह रैफल इवेंट किस तरह से धोखाधड़ी थी।
एक प्रेस कॉन्फ्रेंस?
-[हँसी]
-[घबराहट से हँसी]
अभी जाओ और इसे रोको.
अगर यह बात मीडिया में आ गई,
लोग
ब्यूटी पैलेस पर ध्यान केंद्रित करना शुरू कर देंगे।
-ठीक है।
-अगर वे कुछ खोदते हैं,
यह कुछ ही समय में मुझ पर पलटवार करेगा।
-क्या आप मेरी बात समझ रहे हैं?
-जी हाँ, सर।
यदि आपको यह मिल जाए तो जल्दी करें।
ठीक है।
[लाइन रिंगिंग]
-[लाइन जुड़ती है]
-क्या यह कानूनी टीम का प्रमुख है?
यह एक आपातकाल है.
[घबराहट से हँसता है]
म्यांगसूनडांग के चौथी पीढ़ी के उत्तराधिकारी
किम वूजू के धोखाधड़ी कांड का पर्दाफाश
[धीरे से आह भरता है]
क्या उन्हें मेरा ईमेल नहीं मिला?
[गहरी साँस लेते हुए]
योंगडू शहर, सौंदर्य
ब्यूटी डिपार्टमेंट स्टोर पर
अवैध राजनीतिक धन देने का संदेह
सुंदरता?
पूर्व मेयर ब्योन जोंगसिक
पर रिश्वतखोरी का आरोप
और राजनीतिक निधि अधिनियम का उल्लंघन
[♪ मनोरंजक नाटकीय संगीत बज रहा है]
[दरवाजा खुलता है]
-इससे छुटकारा पाइये।
-जी हाँ, सर।
बैनर उतारो.
और सबूत के तौर पर तस्वीरें लें।
ज़रा ठहरिये।
अरे, रुको...
आप क्या कर रहे हो?
हम ब्यूटी डिपार्टमेंट स्टोर की कानूनी टीम से हैं ।
शिकायत का विवरण
हम आप पर मानहानि
और व्यापार में हस्तक्षेप का मुकदमा कर रहे हैं।
क्या?
आपने झूठी सूचना फैलाने के लिए प्रेस को बुलाया था , है ना?
यह कहना कि वहाँ
एक नकली नवविवाहित जोड़ा था
जिन्होंने हमारी कंपनी के कार्यक्रम में पुरस्कार प्राप्त किया ।
[वूजू] ओह, वह...
यह कोई झूठी जानकारी नहीं है।
मेरे पास सबूत है.
सत्य कोई मायने नहीं रखता.
यदि यह सच है,
तो यह तथ्यों को उजागर करने के लिए मानहानि है,
और यदि यह झूठ है,
तो यह झूठ फैलाने के लिए मानहानि है।
किसी भी तरह से,
जैसे ही हमारे डिपार्टमेंटल स्टोर का
ज़िक्र होता है,
हम मानहानि के कारण हुए व्यावसायिक नुकसान का अनुमान लगाएंगे
और क्षतिपूर्ति के लिए दावा दायर करें।
"क्षतिपूर्ति का दावा"?
एक, दो, तीन, चार...
10 मिलियन डॉलर? [सांस कांपते हुए]
-रुको, कृपया।
-अरे, रुको।
-सर, आपको चलना होगा।
-[वूजू] कृपया प्रतीक्षा करें!
[चिल्लाता है]
[धड़कन]
यह सब सच है.
-कृपया मेरी बात सुनो!
-तुम्हें चोट लगेगी।
कृपया प्रतीक्षा करें!
[चिल्लाता है]
हे भगवान!
[आदमी] मैंने तुमसे कहा था कि तुम्हें चोट लगेगी।
[किम वूजू आह भरते हुए]
[♪ नाटकीय गिटार संगीत बजाना]
[सूँघता है]
[रोते हुए] मेरे पास ये पैसे नहीं हैं।
दावा: 10 मिलियन डॉलर
[आह भरते हुए]
वूजू.
उपाय।
[धीरे से आह भरता है]
क्या आपने डिपार्टमेंटल स्टोर को बताया?
[कांपती हुई सांस]
आपने ऐसा क्या कहा
जिससे इतना हंगामा मच गया?
मुझे यहाँ आकर ही पता चला।
तो, यह आप नहीं थे?
मेरी... [कांपती हुई सांस]
क्या मैं आपसे इस पर पुनः विचार करने के लिए कह सकता हूं?
[घबराहट से हँसता है]
मेरे पास कोई पैसा नहीं है.
आप...
तुम्हें अच्छी तरह पता है कि मैं सो नहीं सकता
जब मुझे इस तरह की चीजें मिलती हैं
तो मैं बहुत चिंतित हो जाता हूं।
ऐसा मत बनो.
क्या आप कृपया ब्यूटी से बात कर सकते हैं?
और उनसे मुकदमा वापस लेने को कहें?
मुझे यह कैसे करना चाहिए?
मैं भी कुछ नहीं कर सकता.
[रोते हुए] कृपया, मेरी।
पुराने समय की खातिर.
नहीं... [सूँघता है]
हम तुम...
हम कभी प्रेमी थे।
कृपया?
आपको बात को इतना आगे क्यों ले जाना पड़ा?
आप इसे इतनी दूर तक कैसे ले गए?
[सिसकते हुए]
[♪ धीमा, उदास संगीत बज रहा है]
[रोना जारी रखता है]
मुझे पता है।
मैं जानता हूं क्योंकि मैं भी ऐसा ही था।
तुमने ऐसा इसलिए किया क्योंकि तुम मुझसे नफरत करते हो।
फिर भी, तुम्हें उसके साथ ऐसा नहीं करना चाहिए था ।
[सूँघता है]
वूजू.
आये दिन,
मैं सचमुच खुश और सहज हूं।
मुझे लगता है कि मैं उसे बहुत पसंद करता हूं।
इसलिए...
मैं भी चाहता हूं कि आप खुश रहें।
[सूँघता है]
मैं चाहता हूं कि आप इन सब से आगे बढ़ जाएं।
तुम्हें इस तरह टूटते और बिखरते हुए देखना
मुझे खुशी नहीं होती
या संतुष्ट.
[सिसकते हुए]
[♪ हार्दिक, उदासी भरा संगीत बज रहा है]
चलो भूल जाते हैं कि तुमने मुझे चोट पहुंचाई
और मेरे प्रति तुम्हारी घृणा।
चलो सब भूल जाएं...
और बस अच्छी यादें संजो कर रखें।
उस के बारे में कैसा है?
क्या आप मेरे लिए ऐसा कर सकते हैं?
[सिसकते हुए]
क्या तुम मुझसे शादी करोगे?
[डिजिटल कतार चेतावनी की झंकार]
परिवार पंजीकरण
-नमस्ते.
-[क्लर्क] हाय.
सियोल परिवार न्यायालय
तलाक का आदेश
[माउस क्लिक, कीबोर्ड क्लैकिंग]
इसे प्रस्तुत कर दिया गया है।
धन्यवाद।
[♪ उत्साहवर्धक पॉप संगीत बज रहा है]
[राहत की साँस लेते हुए]
[गहरी साँस लेते हुए]
[कार का हॉर्न बजता है]
अंदर आना।
[♪ उत्साहपूर्ण पॉप संगीत धीमा हो जाता है]
यह बात इसलिए है
क्योंकि घर पहले से ही सुसज्जित था।
-[डिजिटल बीप]
-तो फिर हम चलें?
[दोनों आह भरते हैं]
[♪ मार्मिक, उदासी भरा संगीत बज रहा है]
इस जगह पर बहुत कुछ घटित हुआ है।
चल दर।
नमस्ते, सुश्री यू मेरी।
मैं ब्यूटी डिपार्टमेंटल स्टोर से बोल रही हूँ।
[मेरी चिल्लाती है]
क्या आपने श्री बेक से कोई बात नहीं सुनी?
क्षमा?
तलाक?
हाँ, मैंने तलाक ले लिया है।
क्योंकि अब मैं नवविवाहित नहीं हूँ,
मुझे पुरस्कार रखने का अधिकार नहीं है।
[श्री क्वोन] रुको, रुको।
लेकिन हमें स्वामित्व हस्तांतरित करने की आवश्यकता है।
क्या हम इसे आपको नहीं दे सकते?
[संकोच करते हुए] लेकिन मैं इसके लिए उपयुक्त नहीं हूं,
इसलिए मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
-[हकलाते हुए] नहीं, ऐसा नहीं है... सुश्री यू...
-[लाइन डिस्कनेक्ट हो जाती है]
सुश्री यू... वह...
[हकलाते हुए] उसने फोन काट दिया।
-क्या वह ब्यूटी थी?
-हाँ।
मुझे आश्चर्य है कि क्या श्री बेक ने इसकी रिपोर्ट नहीं की?
ऐसा लगता है कि ब्यूटी को इसकी जानकारी नहीं है।
अवैध लॉबिंग फंड के कारण वे अभी अराजक हैं ।
[स्वीकार करते हुए] मैंने इसे समाचार में देखा।
खैर, क्या आप दुखी नहीं हैं?
तुम्हारा मतलब घर के बारे में है?
[गहरी साँस लेते हुए] मैं हूँ।
मैं सचमुच हूं।
मुझे ऐसे घर में रहने का मौका कब मिलेगा ?
लेकिन...
मुझे उससे भी अधिक कीमती चीज़ मिली ।
वह क्या है?
आप को पता है की यह क्या है।
मुझे सच में नहीं पता। क्या बात है?
यदि आप ऐसा नहीं करते तो कोई बात नहीं।
यह क्या है?
चलो, कुछ संगीत सुनते हैं।
[दोनों हंसते हैं]
-ठीक है.
-[डिजिटल बीप]
-कुछ उत्साहवर्धक बजाएँ।
[♪ उत्साहपूर्ण, मनमौजी संगीत बज रहा है]
[हंसी]
वाह, ध्वनि प्रणाली बहुत बढ़िया है.
यह आश्चर्यजनक है, है ना?
-यह काफी महंगा है।
-[दोनों हंसते हैं]
[खड़खड़ाहट]
प्रबंध निदेशक बेक सांघयेओन
-[फ़ोन कंपन]
-[झनकार]
यूं जिंगयोंग
हाँ, नमस्ते?
[आह भरते हुए]
क्या हुआ?
मैंने समाचार देखा.
श्री किम वूजू के संबंध में,
इसे दबा दिया जाएगा।
यदि यह पता चल जाए
कि यह रिश्वत के लिए था,
कंपनी भी संकट में पड़ जाएगी.
तो, आपको इसके बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है।
बस ऐसा नहीं है।
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
समाचार के अनुसार,
उन्होंने कहा कि आपने साफ़-साफ़ बताया।
आपने मुझसे कहा कि मैं अपने पापों का प्रायश्चित करूं
और बिना शर्म के जीवन जिऊं।
मैने ये कब कहा?
[हल्के से हँसते हुए] शायद मैंने ग़लत सुना है।
मेरा मतलब यह था कि,
अपराध की दुनिया में,
यह सही है
कि पुण्य बुराई पर विजय प्राप्त करता है
और न्याय की जीत होती है.
खैर, मैं तो बस यही कह रहा था कि
जो कुछ तुमने गलत किया है उसकी जिम्मेदारी लो।
उन चीजों के लिए नहीं जो आपने नहीं कीं।
[धीरे से हँसता है]
वही मैंने किया।
मैंने केवल
उन चीजों को स्वीकार किया जो मैंने गलत की थीं।
ठीक वैसे ही जैसे आपने मुझसे कहा था।
तो अब आगे क्या?
[गहरी साँस लेते हुए] अच्छा...
चूंकि मैं
गैर-हिरासत जांच के दायरे में हूं,
मुझे यकीन है कि वे जल्द ही किसी फैसले पर पहुंचेंगे।
मुझे मत बताओ...
आप वास्तव में जेल या कुछ भी नहीं जा रहे हैं , है ना?
[♪ धीमा, उदास संगीत बज रहा है]
[धीरे से आह भरता है]
[संघ्येन निराशा में आह भरता है]
रात का दृश्य दिखता है
आज रात विशेष रूप से सुंदर है।
मुझे लगता है...
मैं समय-समय पर आपके बारे में बहुत सोचूंगा।
[गहरी साँस लेते हुए]
क्या आप मेरे लिए एक अहसान करेंगे?
क्या आप उसे फोन कर सकते हैं?
हां मैम।
[सोंगही] मुझे लगता है कि यह
छाया के साथ बेहतर है।
-[मेरी] क्या हमें कोशिश करनी चाहिए?
-बीस...
-[फ़ोन बज रहा है]
-ऋणात्मक 30.
हाँ, यह यू मेरी है।
-[फिलन्युन] यह मैं हूँ।
-माफ़ कीजिए?
वूजू की दादी.
[हांफते हुए]
नमस्ते अध्यक्ष महोदया।
मुझे आज छुट्टी दी जा रही है।
तो, अगले सप्ताह किसी समय,
हम घर पर मिलेंगे।
ओह, मैं हमेशा मुक्त हूं।
जब आप खाली हों तो मुझे फोन करें तो मैं आ जाऊँगा ।
हाँ, धन्यवाद.
अलविदा महोदया.
[♪ मनमौजी संगीत बज रहा है]
[लाइन डिस्कनेक्ट]
क्या यह अध्यक्ष महोदया का फोन था?
-हाँ.
-[चीखें]
[उत्साह से कहता है]
-इससे मैं चौंक गया।
-[उत्साह से हँसता है]
यह बहुत आश्चर्य की बात थी.
[वोनसोक गाते हुए]
मैंने सुना है कि अध्यक्षा को
पद से हटाया जा रहा है।
-मुझे आश्चर्य है कि क्या वह तुरंत काम शुरू कर देगी।
-[तेज़ी से साँस लेता है]
मुझे लगता है कि यह थोड़ा मुश्किल होगा
क्योंकि उसे
कुछ समय तक आराम करना होगा।
इसके अलावा, उसकी उम्र को भी ध्यान में रखें।
तो फिर कार्यवाहक अध्यक्ष
श्री किम होंगे, है ना?
चूंकि डायरेक्टर जंग यहां नहीं हैं।
[तेजी से साँस लेता है]
यह सम्भव है।
[थका हुआ आह भरते हुए]
-अरे नहीं.
-क्यों?
क्या आपको नहीं लगता कि मैं
हाल ही में सुश्री यू के प्रति थोड़ा असभ्य रहा हूँ?
[चिल्लाता है]
शायद...
[धीरे से आह भरता है]
-...बस थोड़ा सा.
-[आह भरते हुए]
मुझे यकीन है कि अब मैं उसके बुरे पक्ष में हूँ।
[हंसते हुए] यदि आप हैं,
तो सुश्री ओह के बारे में क्या?
-[हँसते हुए]
-मेरा क्या?
[दोनों हांफते हैं]
कुछ नहीं।
तुम्हारे पास बहुत सारा खाली समय होगा, सेजंग,
ऐसी चीजों के बारे में चिंता करना.
ऐसा नहीं है कि सुश्री यू
अभी शादी कर रही हैं।
काम पर ध्यान केन्द्रित करें.
इसके अलावा, आप जोड़ों के बारे में तब तक नहीं जान पाते
जब तक वे शादी के बंधन में नहीं बंध जाते।
ओह, सुप्रभात, सुश्री यू।
[♪ मनमौजी संगीत बज रहा है]
[सुश्री ओह धीरे से हंसती हैं]
यहाँ. [हल्के से हँसी]
[वोनसियोक] धन्यवाद.
तुम्हें वास्तव में इसकी जरूरत नहीं थी।
गंभीरता से।
हमें ऐसा करना चाहिए। यह देना और लेना है।
[सुश्री ओह] "देना और लेना"?
हम एक परिवार हैं, है न?
अब तुम मुझे परेशान कर रहे हो.
आओ बैठो.
धन्यवाद।
आपने सुना है कि अध्यक्षा को
पद से हटा दिया गया है, है ना?
-हाँ.
-वह जल्द ही उससे मिलने जा रही है.
क्या ऐसा है?
[सोचते हुए कहते हुए]
तो फिर मुझे तुम्हें कुछ सलाह देनी चाहिए.
क्या आप ओमोक में अच्छे हैं?
बच्चा?
-थोड़ा सा।
-वह इसमें सचमुच अच्छी है।
वह कंप्यूटर के खिलाफ भी जीत जाती है।
-वह ओमोक की ली सेडोल है।
-[अस्वीकारात्मक ढंग से कहती है]
[सुश्री ओह] सचमुच?
अध्यक्ष ओमोक की रानी भी हैं।
वह लगभग कभी नहीं हारती।
[आश्चर्य से चिल्लाता है]
तो क्या मुझे उसके साथ ओमोक खेलने जाना चाहिए?
[सुश्री ओह] नहीं.
यदि आप उससे जीत गए तो क्या करोगे?
मुझे लगता है कि यह लगभग दस साल पहले की बात है।
एक बार एक फैक्ट्री मैनेजर ने उसे पीटा,
और उसके बाद उनका एक सप्ताह बहुत कठिन रहा।
वह पूरे एक सप्ताह तक उसकी आँखों में भी नहीं देखेगी ।
वह पूरी तरह से उसके पक्ष से बाहर था।
तो फिर, मुझे जीतना नहीं चाहिए.
यह सही है।
यह सचमुच महत्वपूर्ण सलाह है।
मेरे अलावा किसी ने भी तुम्हें यह नहीं बताया होगा।
धन्यवाद।
क्या आपके पास कोई अन्य सलाह है?
सौना
-[आह भरते हुए] जिन्ह्वा.
-हाँ?
-हमें रात के खाने में क्या खाना चाहिए?
-[सोचते हुए गुनगुनाता है]
सिचुआन शैली के
मीठे और खट्टे पोर्क के बारे में आपका क्या विचार है?
मैं तुम्हारे लिए बना दूँगा।
हमें बस सूअर का मांस खरीदना है।
अरे, देखो,
आजकल तुम सब कुकिंग स्कूल को लेकर कितने उत्साहित हो।
मुझे लगता है कि यहीं मेरी छिपी हुई प्रतिभा है।
[चाकू से काटने की नकल करता है]
-[चिल्लाता है]
-[हँसी करता है]
[हंसते हुए] मैं किराने का सामान खरीदने के लिए भी परेशान नहीं हो सकता ।
चलो, बाहर ही खाना खाते हैं।
वूजू को बुलाओ.
अरे, मैं तो अपना कौशल दिखाने जा रहा था।
[आश्चर्यजनक ढंग से कहता है]
माँ।
क्या यह वूजू नहीं है?
[यूनसूक] अरे, यह है।
उसके सामने एक औरत है.
कोण है वोह?
मैं ली सोयोंग हूं,
जो जुंगहान पत्रिका का एक रिपोर्टर हूं।
मैंने देखा कि आपने
प्रेस कॉन्फ्रेंस रद्द कर दी है।
क्या आप मुझे इसके बारे में बता सकते हैं?
[मुख्य अधिकारी] जैसे ही
हमारे डिपार्टमेंटल स्टोर का ज़िक्र होता है,
हम मानहानि के कारण हुए व्यावसायिक नुकसान का अनुमान लगाएंगे
और क्षतिपूर्ति के लिए दावा दायर करें।
[घूंट]
यह कुछ भी नहीं है.
मेरे साथ यह सब गलत था।
मैंने जो भी परेशानी पैदा की है उसके लिए मैं क्षमा चाहता हूं।
[सोयोंग] क्षमा करें।
कृपया प्रतीक्षा करें।
यदि आपने प्रेस कॉन्फ्रेंस बुलाई है,
आपके पास ज़रूर कोई सबूत होगा
कि म्यांगसून्दांग के उत्तराधिकारी
ने धोखाधड़ी की।
मैं चाहूंगा
कि आप मुझसे इसके बारे में पूछना बंद कर दें।
माफ़ करें।
यहाँ।
यदि कभी आपका मन बदले तो
कृपया मुझे फोन करें।
[वूजू धीरे से आह भरता है]
[♪ मनमौजी संगीत बज रहा है]
[यूनसुक] एक प्रेस कॉन्फ्रेंस?
म्यांगसून्दांग का उत्तराधिकारी कौन है?
क्या आप उसे जानते हो?
नहीं, मैं ऐसे किसी व्यक्ति को कैसे जानूंगा?
रिपोर्टर गलती से मेरे पास आ गया।
मुझे अभी बताओ।
हमें बताओ।
अन्यथा, मैं उससे सीधे पूछूंगा।
[जिंह्वा] मायुंगसुंडांग के किम वूजू...
[हांफते हुए]
यह सही है।
यह वह आदमी है.
वह वूजू के अस्पताल के कमरे में था।
और उस दुकान पर भी.
हमने उसे वहाँ मेरी के साथ देखा।
-[हांफते हुए]
-यह वही है, है ना?
अरे बाप रे।
ओह, मेरे भगवान।
-[आह भरते हुए]
-मेरी सचमुच जैकपॉट लग गई।
वह
इतने अमीर परिवार में कैसे शादी कर रही है?
लेकिन वाकई में,
इस आदमी को देखो.
वह बहुत उत्तम दर्जे का दिखता है.
माँ, मुझे उससे ज़्यादा ईर्ष्या हो रही है
कि वह कितना सुंदर है।
इस तथ्य से अधिक कि वह अमीर व्यक्ति से शादी कर रही है।
ओह, मैं बस...
[धीरे से] तुमने मुझे चौंका दिया।
[हँसना]
यह अविश्वसनीय है.
-अरे.
-हाँ?
उसका परिवार
म्यांगसून्दांग से है, है ना?
आप पोती होने के विचार से ही खुश लग रहे हैं ।
मैं वूजू से छुटकारा पाकर खुश हूं।
[धीरे से हँसता है]
फिर भी, यह राहत की बात है
कि मैं मरने से पहले उसकी शादी होते देख सकूं ।
शायद इसीलिए वूजू के पिता ने मुझे जगाया।
आपको अपने परपोते को देखने के लिए जीवित रहना चाहिए ।
ऐसा मत कहो.
अगर वे मुझे बच्चों की देखभाल करने के लिए कहें तो क्या होगा?
मैं पुराने ख्यालात वाली हूं, इसलिए मैं बच्चों को उस तरह लाड़-प्यार नहीं दे सकती
जिस तरह आजकल की मांएं करती हैं।
[हंसी]
आप आज भी हमेशा की तरह खूबसूरत लग रही हैं।
[दोनों हंसते हैं]
अभी भी समय है, कृपया थोड़ा आराम करें।
[धीरे से हँसता है]
क्योंकि तुमने मुझे ऐसा न करने को कहा था,
मैंने सुश्री यू मेरी की व्यक्तिगत पृष्ठभूमि पर गौर नहीं किया है ।
लेकिन...
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
मैं उससे एक-दो बार मिला।
वह एक अच्छी इंसान लग रही थी.
मैंने अभी तक अपना स्पर्श नहीं खोया है।
जी हाँ, महोदया। [हल्के से हँसते हुए]
उनसे पूछो कि वे कहां हैं.
हां मैम।
[धीरे से आह भरता है]
हाँ।
हम घर के सामने फूलों की दुकान पर हैं ।
हम जल्द ही वहां पहुंच जाएंगे.
ठीक है।
[लाइन डिस्कनेक्ट]
मुझे लगता है दादी माँ आपसे मिलने की जल्दी में हैं।
क्या मैं आज ठीक दिख रहा हूँ?
तुम बहुत ही खूबसूरत लग रही हो।
चलो चलें. [हंसी]
[♪ तनावपूर्ण, नाटकीय संगीत बज रहा है]
[दरवाजे की घंटी बजती है]
वह अवश्य ही वे होंगे।
-ठीक है, मैं जाकर उन्हें अंदर आने दूँगा।
-ज़रूर।
[यूनसूक विस्मय से हांफता है]
माँ, यह घर... [उपहास करता है]
तुमने कहा था कि तुम्हें मुझसे कुछ कहना है
सुश्री यू मेरी के बारे में.
मैं करता हूं।
पहले मैं अपना परिचय दे दूं।
मैं हूँ
मेरी की पूर्व सास,
जो वर्तमान में आपके पोते के साथ डेटिंग कर रही है।
और मैं उसकी पूर्व भाभी हूं।
सास?
मुझे मत बताओ...
क्या तुम्हें पता नहीं था कि वह तलाकशुदा है?
[♪ तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
देखना?
वह किसी और आदमी की जिंदगी बर्बाद करने वाली थी।
हे भगवान!
कृपया, अपना समय लें
और मुझे बताएं कि आपका क्या मतलब है।
हां मैम।
-वह लड़की, मेरी...
-वह लड़की...
[फ़ोन कंपन]
हाँ, हम पहुँच गये हैं।
क्षमा?
उसने आपसे अकेले में मिलने के लिए कहा।
क्या? अचानक...
ओह ठीक है।
मुझे माफ़ करें।
मुझे नहीं लगता कि आज आप दादी से मिल सकेंगे।
वह कहती है कि उसे अचानक अच्छा महसूस नहीं हो रहा है।
सच में?
क्या वह बहुत बीमार है?
खैर, मुझे इतना यकीन नहीं है।
मुझे उससे मिलने जाना होगा.
क्या आपको कार में इंतजार करने में कोई आपत्ति है?
नहीं, मेरी चिंता मत करो और अंदर जाओ।
जारी रखें।
मैं चलता हूं.
[दरवाज़ा खुलता है, बंद होता है]
क्या है...
क्या सुश्री यू मेरी
तलाकशुदा?
[♪ तनावपूर्ण, मनोरंजक संगीत बज रहा है]
[किम वूजू गला साफ़ करते हैं]
हम आपको बाकी सब बातों के साथ-साथ इसके बारे में भी बताने जा रहे थे ।
"सबकुछ दूसरा"?
मुझे लगता है कि इसमें और भी बहुत कुछ है
जिसे जानकर मुझे आश्चर्य होगा।
[♪ मधुर, मार्मिक संगीत बज रहा है]
मेरी... [कांपती हुई सांस]
क्या मैं आपसे इस पर पुनः विचार करने के लिए कह सकता हूं?
मेरे पास कोई पैसा नहीं है.
[रोते हुए] क्या आप कृपया ब्यूटी से बात कर सकते हैं?
और उनसे मुकदमा वापस लेने को कहें?
आपको बात को इतना आगे क्यों ले जाना पड़ा?
आप इसे इतनी दूर तक कैसे ले गए?
तुम्हें इस तरह टूटते और बिखरते हुए देखना
मुझे खुशी नहीं होती
या संतुष्ट.
[सिसकते हुए]
चलो भूल जाते हैं कि तुमने मुझे चोट पहुंचाई
और मेरे प्रति तुम्हारी घृणा।
चलो सब भूल जाएं...
और बस अच्छी यादें संजो कर रखें।
[धीरे से आह भरता है]
शायद मुझे सज़ा दी जा रही है.
मेरे सारे अच्छे दिन पीछे छूट गए हैं...
और मैंने मेरी जैसी अच्छी महिला को खो दिया।
[हँसी से हँसता है]
[♪ मार्मिक, उदासी भरा संगीत बज रहा है]
उपाय,
मुझे माफ़ करें।
मुझे पता है देर हो चुकी है,
लेकिन मैं सचमुच यही कहना चाहता हूँ।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
मैं भी चाहता हूं कि आप खुश रहें।
बहन
[थका हुआ आह भरते हुए]
क्या?
मेँ क्या कर रहा हूँ?
उपाय?
वह मुझे क्यों बुलाएगी?
क्या?
तुम कहाँ गए थे?
[सांस कांपना]
आपको ऐसा क्यों करना होगा?
इसे पहले ही रोकें।
[चिल्लाते हुए] आप और माँ दोनों,
कृपया इसे बंद करो!
-[लाइन डिस्कनेक्ट]
-[सिसकते हुए] ओह, भगवान...
सीईओ यू मेरी
[माउस क्लिक]
[फ़ोन पिंग]
किम वुड
[Wooju] Meri.
ऐसा लगता है कि मेरी माँ
श्री किम की दादी से मिलने गयी थीं।
मुझे लगता है उसने आपके बारे में कुछ बातें कही हैं।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
मैं उसकी ओर से क्षमा मांगता हूं।
[♪ उदासी भरा संगीत बज रहा है]
मुझे माफ़ करें।
मुझे नहीं लगता कि आज आप दादी से मिल सकेंगे।
वह कहती है कि उसे अचानक अच्छा महसूस नहीं हो रहा है।
[थका हुआ आह भरते हुए]
तो, यही हुआ।
[धीरे से आह भरता है]
[फिल्न्युन] क्या?
उसने तो धोखाधड़ी भी की?
[फ़ोन कंपन]
म्यांगसून
[गला साफ़ करता है]
-हैलो
हाय।
मैं तो बस यही सोच रहा था
कि अध्यक्षा कैसी हैं।
ओह, यह कोई गंभीर बात नहीं थी।
उसने कहा कि वह
अभी अच्छा महसूस नहीं कर रही है।
अच्छा ऐसा है।
क्या उसने और कुछ नहीं कहा?
नहीं।
क्या आप सुरक्षित घर पहुंच गये?
मैं अब अपने रास्ते पर हूं.
जब मौका मिलेगा तो मैं बैठक को किसी अन्य समय के लिए पुनर्निर्धारित करूंगा ।
-फिलहाल...
-उस बारे में।
इसके बारे में ज्यादा चिंता मत करो.
यह जरूरी नहीं है.
हाँ।
शुभ रात्रि।
[लाइन डिस्कनेक्ट]
[थका हुआ आह भरते हुए]
[फ़ोन कंपन]
माँ
नहीं, वह वाला.
-वे सब एक जैसे हैं।
-माँ।
अरे, प्रिये.
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आप
उसकी दादी से मिलने जा रहे हैं?
तुमने मुझे फोन करके क्यों नहीं
बताया कि सब कैसा रहा?
मैं हमेशा से इंतज़ार कर रहा हूं.
-[अस्पष्ट रूप से फुसफुसाते हुए]
-[चिल्लाता है]
तुम उससे नहीं मिले?
[धीरे से आह भरते हुए] अच्छा...
क्या?
माँ, क्या आप इस बारे में निश्चित हैं?
अरे बाप रे।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि
चाहे मैं निश्चित हूं या नहीं, ठीक है?
मैं इसे एक बार और हमेशा के लिए निपटाने जा रहा हूं।
ठीक है, मैं समझ गया। [अंग्रेज़ी में] शांत हो जाओ।
शांत हो जाएं।
[भारी साँस लेते हुए]
[कोरियाई में] माँ, क्या ये वे नहीं हैं?
-कहाँ?
-वहाँ.
[हांफते हुए] हे भगवान, हां।
ठीक है, एक मिनट रुको.
इंतज़ार।
-[अंग्रेज़ी में] रुकें. [गुर्राहट]
-[टायरों की चीख़]
[कोरियाई में] अरे!
[♪ नाटकीय गिटार संगीत बजाना]
हे भगवान! आप कौन हैं?
ओह, मेरी. [हकलाते हुए] मेरी की माँ!
-चलो इसे साथ मिलकर ख़त्म करते हैं!
-नहीं, रुको!
मैं तुम्हें हर चीज़ का भुगतान करवाऊँगा
-सुश्री ओह!
-आपने मेरी बेटी के साथ ऐसा किया!
क्या हो रहा है? जिन्ह्वा!
-चलो इसे साथ मिलकर ख़त्म करते हैं!
-सुश्री ओह!
तुमने मेरी बेटी के साथ जो किया है, मैं तुम्हें उसकी कीमत चुकाने जा रहा हूँ !
-आप क्यों...
-सुश्री ओह!
[जिन्ह्वा] इसे बंद करो!
-[चिल्लाता है] अरे!
-तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मेरी बहन से पंगा लेने की?
-यह कौन है? मुझे जाने दो।
-तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
अरे!
[चिल्लाता है]
[सभी चिल्ला रहे हैं, गुर्रा रहे हैं]
[यूनसूक] कृपया मदद करें।
-[यंगसूक] मेरी बेटी को...
-कृपया, मेरी मदद करो।
-सुश्री ओह!
-आप तो मर चुकी हैं।
[जिन्ह्वा] कृपया, मेरी मदद करें!
[थका हुआ आह भरते हुए]
आप यहाँ जल्दी आ गए.
[आश्चर्यजनक ढंग से कहता है]
क्या?
क्या आज तुम्हारा परीक्षण नहीं है?
[धीरे से हँसता है]
मैं इसलिए आया था कि कहीं आप
किसी आदमी द्वारा आपको फिर से छोड़ दिए जाने से परेशान तो नहीं हैं।
क्या?
यह क्या है?
क्या आपको लगता है कि मैं अपने दुखों को इसलिए भुला रही हूं
क्योंकि एक आदमी ने मुझे छोड़ दिया?
मैं नहीं हूँ।
क्या तुम मेरे साथ फ़्लर्ट करने की कोशिश कर रहे हो?
[♪ मृदु, कोमल संगीत बज रहा है]
[गहरी साँस लेते हुए]
हाल ही में किसी ने मुझे सांत्वना दी।
मुझे एहसास हुआ कि
इस दुनिया में पैसा ही सब कुछ नहीं है।
उस व्यक्ति का धन्यवाद,
अब मैं बहुत सहज महसूस कर रहा हूं।
मुझे यकीन नहीं है कि वह व्यक्ति कौन है,
लेकिन वे सचमुच महान व्यक्ति होंगे।
खैर, अब मुझे आपका रवैया पसंद आ गया है।
[अंग्रेज़ी में] सम्मान.
[अंग्रेज़ी में] सम्मान
[दोनों हंसते हैं]
[कोरियाई में] आपका परीक्षण...
मुझे उमीद है कि यह अच्छी तरह से पूरा हो।
[कोरियाई में] मैं पहले चलूँगा।
मेरा इंतजार करना!
[♪ उत्साहपूर्ण, मनमौजी संगीत बज रहा है]
वैसे,
तुमने मुझसे ऐसा एहसान क्यों माँगा?
क्योंकि मेरे पास पूछने के लिए कोई नहीं था।
रुको, क्या सचमुच यही है?
आप ना कह सकते हैं.
मैं यह नहीं कह रहा हूं।
मैं बस उत्सुक हूँ।
जैसे, मैं कब शुरू करूँ?
इसके साथ बहुत
सारी ज़िम्मेदारी भी आती है, है न?
मेरा इंतजार करना!
[संघ्येन] जल्दी करो!
[जिंगयोंग] ओह, सचमुच।
तुम बहुत तेज़ हो.
[♪ पृष्ठभूमि में मधुर जैज़ संगीत बज रहा है]
[मेरी] हमने सोचा था कि सब कुछ
आसानी से हो जाएगा,
लेकिन हम में से प्रत्येक
अपनी-अपनी अनकही चिंताएँ लेकर चल रहा था,
जीवन व्यस्त हो गया और हम एक दूसरे से दूर हो गए।
क्या मैंने आपको बताया
कि यूंगसू ने कंपनी छोड़ दी है?
नहीं, आपका मतलब मिस्टर जंग से है?
वह अचानक एक ईस्पोर्ट्स टीम का मालिक बनना चाहता है ।
वह अपने जुनून का पीछा करना चाहते थे,
इसलिए उन्होंने पिछले सप्ताह अपना इस्तीफा सौंप दिया।
अच्छा ऐसा है।
-मुझे नहीं पता था कि उसे खेल पसंद हैं।
-उसे पसंद हैं।
वह इन दिनों
पेशेवर गेमर्स की खोज में व्यस्त हैं।
और यह मुझे भी व्यस्त कर देता है, क्योंकि मैं
उनकी जगह लेने की कोशिश करता हूँ।
आप भी व्यस्त लग रहे थे,
क्योंकि आप कम फोन करते थे।
[संकोच करता है]
यह बैठकों के कारण है।
नई परियोजना के साथ,
डेजॉन से आना-जाना थोड़ा व्यस्त रहा है ।
ओह, मैं समझा।
महसूस करता हूँ
[फ़ोन कंपन]
क्या आप मुझे एक मिनट दे सकते हैं?
मैं भुगतान करना चाहता हूं, कृपया।
[कार्ड रीडर बीप]
कृपया यहां साइन करें.
-[प्रिंटर की आवाज़]
-[रसीद फटती है]
-धन्यवाद
धन्यवाद।
[किम वूजू] नहीं, मैंने आपको पहले ही बता दिया था।
जैसा आप सोचते हैं उसके विपरीत...
नहीं मेरा मतलब है...
[थका हुआ आह भरते हुए]
दादी, क्या आप कृपया पुनर्विचार कर सकती हैं?
[♪ उदासी भरा संगीत बज रहा है]
मुझे माफ़ करना। मुझे घर जाना है।
कोई बात नहीं। तुम्हारी दादी तुम्हारे बारे में पूछ रही हैं।
तुम्हें चलना चाहिए.
[इंजन शुरू होता है]
चूँकि हर कोई यहाँ है,
मैं तुम्हें अपने निर्णय बताऊंगा.
[♪ धीमा, उदास संगीत बज रहा है]
[धीरे से आह भरता है]
दादी, क्या आप कृपया पुनर्विचार कर सकती हैं?
[थका हुआ सा आह भरते हुए] नहीं, मेरा मतलब है...
[फ़ोन कंपन]
म्युनगसिक
नमस्ते।
[किम वूजू] आप कहाँ हैं?
मैं
अपने घर के सामने खेल के मैदान पर हूं।
मैं ताज़ी हवा के लिए बाहर आया हूँ
क्योंकि हवा अच्छी है।
"ताज़ी हवा के लिए बाहर आये हैं"?
मुझे यकीन है कि आप इस पूरे समय बाहर थे।
क्षमा?
तुम तो बिल्कुल भी नहीं बदले।
इस वक़्त अकेले क्या कर रहे हो?
[लाइन डिस्कनेक्ट]
वूजू.
मैं आपसे मिलने के लिए आपके घर जा रहा था।
और मैंने तुम्हें यहाँ बैठे देखा,
उस अद्भुत सुंदरता के साथ रोशनी के नीचे चमक रहा है ।
आपकी दादी ने क्या कहा?
मुझे यकीन है कि उसने तुम्हें इसलिए बुलाया होगा
क्योंकि उसे कुछ कहना था।
[संकोच करता है]
[गला साफ़ करता है]
वह हमारे खिलाफ है, है ना?
क्या?
वूजू की माँ आपकी दादी से मिलने आईं।
मुझे लगता है कि मुझे पता है कि उसने उससे क्या कहा था।
मैं ठीक हूँ,
इसलिए बीच में संघर्ष मत करो.
मैं संघर्ष नहीं कर रहा हूं.
मैंने तुम्हारे बारे में सुना है
रेस्तरां में अपनी दादी से बात करना।
[अहसास में चिल्लाता है]
[थका हुआ आह भरते हुए]
दादी, क्या आप कृपया पुनर्विचार कर सकती हैं?
[हल्के से हँसते हुए]
मैं इस प्रस्ताव के लिए बहुत आभारी हूँ,
लेकिन मैं
अभी कंपनी का कार्यभार संभालने के लिए तैयार नहीं हूं।
क्या हम एक पेशेवर प्रबंधक को नियुक्त करें?
तुम्हें बाकी बातें सुनने के लिए रुकना चाहिए था।
दादी चाहती हैं कि मैं कंपनी का कार्यभार संभालूं।
-क्या?
-हे भगवान.
तुम फिर से अपने ही दिमाग में उलझ गए।
खैर, उसने मुझसे दोबारा मिलने के लिए नहीं कहा , इसलिए...
इस बारे में उन्होंने कहा कि
उन्हें थोड़ा और समय चाहिए।
[स्वीकार करता है]
क्या?
उसने तो धोखाधड़ी भी की?
लेकिन आपने खुद कहा,
कोई भी गलती कर सकता है.
महत्वपूर्ण बात यह है कि चीजों को सही करने के लिए दिल
और इच्छाशक्ति होनी चाहिए।
[चिढ़कर आह भरते हुए]
दादी...
मुझे सिर दर्द है।
मुझे इसके बारे में सोचने दें।
[किम वूजू] क्या आप जानते हैं कि
मैं उसकी अनुमति की प्रतीक्षा में कितना बेचैन रहा हूँ?
[धीरे से आह भरता है]
तुम्हें मुझे बताना चाहिए था.
[धीरे से हँसता है]
क्या तुम्हें पता है उसने मुझे आज क्यों बुलाया?
उसने मुझे यह दिया.
उसने कहा, आप जब चाहें पैसा कमा सकते हैं,
जब भी स्वादिष्ट भोजन खाओ,
और जब भी यात्रा करें।
लेकिन प्रस्ताव के लिए भी एक समय होता है।
उन्होंने यह भी कहा कि अगर मुझे कभी कोई ऐसा व्यक्ति मिले जिसके
साथ मैं अपना बाकी जीवन बिताना चाहूँ,
मुझे उसे खोना नहीं चाहिए.
[♪ कोमल, स्वप्निल संगीत बज रहा है]
उपाय।
क्या तुम मुझसे शादी करोगे?
[♪ अलौकिक चमक]
उपाय?
हाँ।
[राहत में हँसते हुए]
[धीरे से हँसता है]
[गला साफ़ करता है] अच्छा,
किसी ने कहा कि मुझे बहुत जल्दी जवाब नहीं देना चाहिए।
[हँसते हुए] मैं दस तक गिन रहा था,
लेकिन मैं असफल रहा।
-[हँसी]
-[मेरी सूँघती है]
-[सूँघता है]
-[संतुष्ट होकर आह भरता है]
[संतुष्ट होकर आह भरते हुए]
[पक्षियों की चहचहाहट]
मैंने कई गलतियाँ की हैं,
लेकिन मुझे माफ़ करने और स्वीकार करने के लिए धन्यवाद ।
ज़रूर।
मुझे आशा है कि आपने इससे बहुत कुछ सीखा होगा।
इसे अपने दिमाग में अवश्य रखें।
मैं इसे याद रखूंगा।
मैं भी ऐसा ही करूंगा।
माँ! [हँसी]
मैंने सुना है कि वूजू की मंगेतर आ रही है।
माँ, अपनी बाईं ओर देखो।
वह यहाँ है.
आपसे मिलकर खुशी हुई, सुश्री किम।
मेरा नाम यू मेरी है।
हाय मैं हूँ...
वूजू की चाची.
यह उसका चचेरा भाई है।
नमस्ते कहे।
हम एक-दूसरे को पहले से जानते हैं।
क्या मैं सही नहीं कह रहा हूँ?
-क्या आप ठीक हैं?
-हाँ।
[युंगसू और मियॉन हंसते हैं]
[मियॉन] तुम्हें पता है,
वह अपनी माँ से बहुत मिलती जुलती है।
हाँ, वो दिखती भी बहुत ख़तरनाक है।
-हाँ.
-ठीक?
क्या तुमने मेरी माँ को देखा है?
दरअसल, हमने येओसु का दौरा किया।
दादी के आदेश पर हम स्वयं वहाँ गये ।
यह काफी दूर था.
[♪ मनोरंजक सनकी संगीत बज रहा है]
यंगसूक रेस्टोरेंट
[संतुष्ट होकर कहते हैं]
इस रोल्ड ऑमलेट के बारे में आपका क्या विचार है?
अरे बाप रे।
[हंसी]
[युंगसू जोर से चूसता है,
संतुष्टि में गुनगुनाता है]
यह जगह स्वादिष्ट है.
माँ, कोशिश करो.
-[मियॉन] खाना बंद करो।
-[यूंगसू] बस कोशिश करो।
बस इसे अपने मुंह में डालो.
-[युंगसू] ठीक है।
-आप सियोल से होंगे।
आप कैसे जानते हो?
आप बोली का प्रयोग नहीं कर रहे हैं.
मैं समझ गया. [हल्के से हँसता है]
आप मालिक हैं?
-क्या?
-कारोबार कैसा चल रहा है?
लाभ कितना है?
मुझे कैसे पता होगा?
मैं तो बस एक रसोई सहायक हूँ।
वह मालिक है.
[♪ मनमौजी संगीत बज रहा है]
[सुंजा] अरे, वे तो सिर्फ परीक्षक थे।
लेकिन वह इससे भोजन बना रहा है।
अगर वह ऐसे ही खाता रहेगा
और कुछ नहीं खरीदेगा,
वह पूरी तरह से बेशर्म है.
[गला साफ़ करता है] ये... [हँसी]
हम ये सब खरीदने जा रहे हैं।
क्या आप हमारे लिए ये दोनों सामान पैक कर सकते हैं?
[हांफते हुए] ओह, नहीं.
इंतज़ार।
आप इन्हें नहीं ले सकते, इसके बजाय...
लो, ये लो.
ठीक है, तो। लेकिन इनकी कीमत वही है,
फिर भी यह राशि आधी है।
क्या आप हमारे साथ इसलिए अलग व्यवहार कर रहे हैं
क्योंकि हम स्थानीय नहीं हैं?
-हम भी इस व्यवसाय में हैं।
-ऐसा नहीं है।
-यह आधी राशि है।
-हे भगवान, यह...
-नमस्ते।
-ओह, हे, बोहियोन।
एक पल इंतज़ार करें।
चलो देखते हैं।
मैंने आपकी सभी पसंदीदा चीजें पैक कर लीं।
यहाँ।
अपनी बहन के साथ इसका आनंद लें.
धन्यवाद।
शुक्रिया। अब आगे बढ़ो।
अलविदा।
[सुंजा] हे भगवान, आप बहुत उदार हैं।
इस दर पर तो व्यापार असफल हो जायेगा।
बकवास।
ओह, मुझे माफ़ करना।
जब वह छोटी थी तब उसकी माँ की मृत्यु हो गई थी,
और उसके पिता घर पर नहीं हैं
क्योंकि वह एक मछुआरे हैं।
वह अभी भी बच्ची है,
लेकिन उसे एक छोटे बच्चे की देखभाल करनी है।
इसलिए, मुझे उसके लिए बुरा लग रहा है।
लेकिन वह इतनी घमंडी लड़की है
कि वह उन्हें मुफ्त में नहीं ले सकती।
तो, मैं उसे और अधिक देने के अलावा और क्या कर सकता हूँ ?
[हंसी]
मैं आपके साथ कोई अलग व्यवहार नहीं कर रहा हूं,
इसलिए परेशान मत होइए।
ओह, ठीक है। [शर्म से हंसते हुए]
-तो, आप सियोल से हैं?
-हाँ।
चूंकि आप इतने दयालु हैं,
तो देखते हैं...
[गुर्राहट]
यहाँ।
-पोलक पैनकेक?
-पोलक पैनकेक.
-यह मुफ़्त है।
-[हँसी]
[हंसते हुए] हमारे पोलक पैनकेक
अद्भुत हैं।
[युंगसू घुरघुराहट करता है]
-[आहें भरता है]
-[गुर्राहट]
[धीरे से आह भरता है]
[लाइन रिंगिंग]
-[गला साफ़ करता है]
-हाय, माँ।
मैंने अभी सुश्री यू मेरी की माँ को देखा,
और मुझे लगता है कि...
तुम्हें वह पसंद आएगी.
इस प्रकार, आपकी शादी के संबंध में,
हमने बहुत महत्वपूर्ण भूमिका निभाई।
-[खुशी से हंसते हुए]
-[मियॉन खिलखिलाते हुए]
धन्यवाद।
फिर मुझे लगता है कि अब बस
परिवार की बैठक की तारीख तय करना बाकी है।
उसके बारे में...
हम अपनी शादी को टालने के बारे में सोच रहे हैं।
क्यों?
खैर, मैंने अभी-अभी सीईओ का पद स्वीकार किया है।
इसलिए, मेरा मानना ​​है कि अभी कंपनी पर अधिक ध्यान देना उचित है ।
मेरी भी इस पर सहमति हो गई।
हां, मैंने भी सोचा
कि यह सबसे अच्छा होगा।
[फिलन्युन] क्या यह सही है?
अगर आप दोनों सहमत हैं तो ठीक है।
मेरे ख़याल से
मुझे बस लंबे समय तक जीना होगा।
[सभी हँसते हैं]
[मियॉन] ओह, माँ...
बेटा, यह तुम्हारे हंसने का समय नहीं है।
अभी भी देर नहीं हुई है।
क्या मैं तुम्हें सेट कर दूँ?
मैं प्राकृतिक मुलाकातों में विश्वास रखता हूं, मां।
मैं ब्लाइंड डेट नहीं करता, इसलिए कोई सेट-अप नहीं करता।
अभी बहुत देर नहीं हुई है.
मेरी, क्या तुम्हारा कोई दोस्त है
जिससे तुम मिलवा सको?
मेरा कई है।
तुम क्या सोचते हो? क्या तुम उसे सेट कर सकते हो?
आप किस तरह की महिला में रुचि रखते हैं?
-कोई माँ जैसा नहीं।
-[मियाँ] कोई मेरी तरह।
[जिंगयेओंग] अब से तुम लोग यहीं रहोगे।
यह भी एक जगह है जहाँ लोग रहते हैं,
तो जल्दी से इसकी आदत डाल लो, ठीक है?
विशेषकर तुम, स्वीट।
आप आजकल बहुत उदास दिख रहे हैं,
बस हर समय सोते रहते हैं।
या यह खट्टा था?
ओह, यह सचमुच भ्रमित करने वाला है।
क्या आप लोग जुड़वाँ हैं?
आपके मालिक ने आप दोनों में क्या अंतर किया?
[♪ धीमा, उदास संगीत बज रहा है]
[आह] भोजन का समय।
[धीरे से आह भरता है]
[जिंगयेओंग] प्रिय श्री बेक।
सुबह और रात में काफी ठंड हो गई है ।
सर्दी निकट है,
क्योंकि दिन भी छोटे होते जा रहे हैं।
आप अच्छा कर रहे हैं, है ना?
मेरे लिए यह सब अस्पताल और घर जैसा रहा है,
लेकिन हाल ही में, मुझे
कछुओं को पालने में बहुत आनंद आ रहा है।
मैं कछुए और टेरापिन में भी अंतर नहीं बता सकता ,
लेकिन मैं एक कछुआ विशेषज्ञ बन रहा हूँ
जुड़वाँ जैसे मीठे और खट्टे को अलग-अलग बताने की कोशिश से ,
तुमने कहा था कि मुझे बस उन्हें खाना खिलाना है
और समय-समय पर उनका पानी बदलते रहें।
लेकिन अंदाज़ा लगाओ क्या?
मुझे यह भी जांचना है
कि क्या वे अभी भी जीवित हैं
क्योंकि वे बहुत शांत हैं।
मुझे लगता है कि वे अंतर्मुखी हैं, और
आपकी तरह बन गए हैं।
[हंसी]
मैं अगले वसंत में बोस्टन मैराथन में भाग लूंगा ।
मैं इसे पूरा करूंगा और आपको
चार्ल्स नदी पर एक प्रूफ फोटो भेजूंगा।
क्या मेरे साथ शामिल होना पसंद आएगा आपको
अगले नवम्बर के
न्यूयॉर्क सिटी मैराथन के लिए आप क्या करेंगे?
अब मैं पाठ्यक्रम पूरा कर सकता हूं।
यदि आप मेरी गति से मेल खाना चाहते हैं, तो
आपको तब तक कड़ी मेहनत करनी होगी।
मैं आपके कछुओं की अच्छी देखभाल करूंगा,
इसलिए चिंता न करें और स्वस्थ रहें।
तुम्हें जानने से पहले,
मैं कविता के बिना ही काम चला लेता था
इन कछुओं की तरह,
जो अपने मजबूत कवच पर निर्भर हैं,
मुझे आशा है कि आप
वहां अपने दिनों के दौरान और अधिक मजबूत होते जा रहे होंगे।
मैं तुम्हें फिर लिखूंगा.
[गहरी साँस लेते हुए]
1 साल बाद
[सेजंग] बाहर शादी?
लगता है बारिश होने वाली है।
[सुश्री ओह] मुझे इसके बारे में बताओ।
मुझे इस तरह की चीजें क्यों ले जानी पड़ती हैं?
इसमें क्या गड़बड़ है?
घास से तो अच्छी खुशबू आ रही है।
इसके अलावा, मैं हमेशा से
एक आउटडोर शादी का सपना देखता था।
वह सही है.
और वे कहते हैं कि यदि आपकी शादी के दिन बारिश हो जाए तो आप खुशी से रहते हैं ।
तो, मुझे लगता है कि यह भाग्यशाली है।
कितना सौभाग्यशाली!
जो कुछ भी।
[चिल्लाता है]
[वोनसियोक] क्या हुआ?
[सुश्री ओह] रुको...
यह क्या है?
मुझे यकीन नहीं हो रहा। ये तो नए हैं!
ओह, मेरे कपड़े भी नये हैं।
[वोनसियोक] मैं भी.
[आह भरते हुए] ओह, नहीं...
[युंगसू] "सुश्री यू मेरी..."
[सुश्री ओह] मेरे जूते...
-ओह, नमस्ते.
-हाय.
अरे नहीं, क्या तुम्हें चोट लगी है?
नहीं, यह सिर्फ मेरी एड़ी है।
अच्छा ऐसा है।
-[सुश्री ओह] नहीं, वहाँ नहीं।
-[युंगसू] चलो देखते हैं...
"आज के कार्यक्रम में भाग लेने के लिए धन्यवाद..."
[हंसते हुए]
मैंने सुना है कि आपका व्यवसाय बहुत तेजी से बढ़ रहा है।
ओह, बिल्कुल नहीं.
यह सोशल मीडिया पर काफी वायरल हुआ,
और मान लीजिए कि मेरे पास
बाथरूम जाने का समय नहीं है।
-[ग्राहक 1] धन्यवाद.
-[सोरी] धन्यवाद.
नमस्ते, आप क्या चाहेंगे?
[ग्राहक 2] क्या हमें हरी प्याज किमची के दो पैक मिल सकते हैं ?
-और कृपया समुद्री शैवाल के तने के दो पैकेट भी दीजिए।
-ठीक है।
मैंने सुना है कि यहां के व्यंजन
बहुत अच्छे हैं।
सचमुच धन्यवाद।
हे भगवान, सोरी की बदौलत
हम सोशल मीडिया पर वायरल हो गए।
मेरे पास बाथरूम जाने का भी समय नहीं है ।
आप जल्द ही एक इमारत खरीद सकते हैं।
-क्यों नहीं? मुझे एक इमारत खरीदने दो।
-[हँसते हुए]
-हैलो
हाय।
[अंग्रेज़ी में] यह क्या है?
[अंग्रेज़ी में] इसे
सूखी मूली के साथ मिलाकर बनाया जाता है
लाल मिर्च पाउडर और सोया सॉस जैसे मसालों के साथ ।
अच्छा ऐसा है।
-क्या मैं कोशिश कर सकता हूँ?
-हाँ.
-धन्यवाद.
-हाँ, बिल्कुल.
-यहाँ.
-धन्यवाद.
हमारे अंदर और भी सामान है,
इसलिए कृपया देख लें।
ओह, मेरा. [हँसी]
इस दर पर, आपका व्यवसाय
विदेशों में म्यांगसूंडांग को पीछे छोड़ सकता है।
बकवास. [हँसते हुए]
-यह सब मेरी सबसे छोटी बेटी की बदौलत है।
-[हंसते हुए]
खैर, आपके बेटे का व्यवसाय कैसा चल रहा है?
यह क्या था?
मैंने सुना था कि इसका संबंध खेलों से है।
[शर्मिंदगी से हँसता है]
[धीरे से आह भरते हुए] हर बार जब मैं उसे देखता हूँ,
तो सोचता हूँ
बिना बच्चों वाले लोग कितने भाग्यशाली हैं।
[चिल्लाता है]`
-[धीरे से] ऐसा इसलिए है क्योंकि वह बेटा है।
-[धीरे से हँसी]
क्या हमारी सबसे छोटी बेटी
किसी से मिलने आई है?
[संकोच] क्या आपके पास कोई
सिफारिश करने लायक व्यक्ति है?
जब सही व्यक्ति निकट ही हो तो दूर देखने की कोई आवश्यकता नहीं है ।
सही।
आइये कंपनी के लोगों पर नजर डालें।
-ठीक है.
-ज़रा देखो.
[मियॉन] अच्छा...
क्या आप उस व्यक्ति के बारे में सोच रहे हैं जो गेम कंपनी चलाता है?
-[यंगसूक] चलो देखते हैं।
-मैं?
"अब युगल के मिलन का जश्न मनाने के लिए विवाह प्रतिज्ञाओं का वाचन किया जा रहा है
-और एक बधाई भाषण।"
-[आश्चर्य से कहता है]
-अरे, आज तो तुम दूल्हे जैसे लग रहे हो।
-[हँसी]
धन्यवाद।
लेकिन मुझसे बात मत करो। मुझे ध्यान केंद्रित करना है।
ठीक ठीक।
गलती मत करो.
-अच्छा करो।
-ठीक है, धन्यवाद।
-[हल्की हंसी]
-[फ़ोन वाइब्रेट हो रहा है]
[बड़बड़ाता है]
क्या आप आ गए?
[♪ उत्साहपूर्ण, मनमौजी संगीत बज रहा है]
[धीरे से हँसता है]
[युंगसू गला साफ़ करता है]
अब हम शुरू करेंगे
किम वूजू और यू मेरी की शादी।
क्या सभी अतिथि कृपया बैठ सकते हैं?
[गला साफ़ करता है]
अब हम विवाह समारोह शुरू करेंगे
दूल्हे श्री किम वूजू
और दुल्हन सुश्री यू मेरी की शादी हुई।
दूल्हा और दुल्हन,
अपने प्रवेश की तैयारी करें.
[♪ स्वप्निल पॉप संगीत बज रहा है]
[मेरी] किस्मत भेष बदलकर आती है।
[फ़ोन कंपन]
नमस्ते?
जब मेरे जीवन का सबसे बड़ा सौभाग्य
मेरे पास आया...
मैं जीत गया?
लेकिन आप ही एकमात्र हैं जिनकी ओर मैं मुड़ सकता हूं।
क्या आप
मेरे पति बनो?
मुझे लगा कि
अंततः खुशी मेरी ओर आ रही है,
लेकिन झूठ पर आधारित भाग्य वास्तविक नहीं हो सकता।
शायद,
उस घर से चिपके हुए उन सभी हताश क्षणों में,
जो मैं सचमुच चाहता था
यह कोई नकली घर नहीं था जिसे
मुझे हर किसी से छुपाना था...
लेकिन एक अकेला व्यक्ति जो मुझसे प्यार कर सकता था,
चाहे मैं कोई भी हो।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं तुम्हें पसंद करता हूं।
आप जो भी करते हैं,
मैं तुम्हारे ठीक बगल में रहूँगा।
[मेरी] ऐसे किसी व्यक्ति से मिलना।
क्या भाग्य का मतलब सचमुच यही नहीं है?
[किम वूजू] ऐसा भाग्य
सबसे हताश क्षणों में भाग्य की तरह आता है।
[रोते हुए]
उसकी देखभाल कौन करेगा?
-इसे रखो।
-[टेडी रिकॉर्डिंग बजाता है]
[किम वूजू] कुछ दिन खुशनुमा थे,
और कुछ दिन ऐसे नहीं थे।
जब भी दुःख
और अकेलेपन की लहरें मुझ पर टूट पड़तीं,
मैं रास्ता भूल गया और भटकता रहा।
लेकिन शायद उस पूरे समय
वह रास्ता मुझे आप तक ले जा रहा था।
मानो हमने मिलने का वादा किया था
एक लम्बी यात्रा के बाद।
[मेरी] हमारे जीवन का हर पल
हमें एक दूसरे की ओर ले जा रहा था।
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
[♪ पियानो पर शादी का मार्च बजाना]
[मेहमान तालियाँ बजाते हुए, जयकार करते हुए]
[♪ उत्साहवर्धक स्वप्निल संगीत बज रहा है]
[मेहमान तालियाँ बजाते और जयकारा लगाते रहते हैं]
[सभी जयकार करते हैं]
क्या तुम मुझसे शादी करोगे?
सुज़ाना किम द्वारा अनुवादित